# ADISE19_MoSt

# Κρεμάλα

Η 'κρεμάλα' είναι παιχνίδι του οποίου σκοπός είναι η αναζήτηση κρυφών λέξεων, γράμμα προς γράμμα από τους παίκτες.



# Περιγραφή Παιχνιδιού

## Το παιχνίδι ξεκινά ως εξής:

* Δύο παίκτες συνδεόνται με τα στοιχεία τους ή κάνουν εγγραφή για να εισαχθούν στο παιχνίδι.
        Έχουν την επιλογή να δημιουργήσουν ένα νέο παιχνίδι ή να συνδεθούν σε κάποιο υπάρχον.
        Ο παίκτης που θα επιλέξει "New game" αρχικοποιείται σαν πρώτος παίκτης και δέχεται έναν μοναδικό κωδικό.
        Αυτός τον δίνει στον δεύτερο του (που έχει επιλέξει "Connect to game"),
    ο οποίος με την σειρά του τον πληκτρολογεί στο κατάλληλο πεδίο.
* Στη συνέχεια, ο πρώτος παίκτης καθορίζει την δυσκολία του παιχνιδιού αφού επιλέγει πόσες ευκαιρίες θα έχουν και οι δύο για να μαντέψουν την σωστή λέξη.
* Το παιχνίδι ξεκινά και οι παίκτες προσπαθούν εν'αλλάξ να μαντέψουν την κρυμμένη λέξη εισάγοντας ένα μόνο γράμμα στο κατάλληλο πλαίσιο.
    * Εάν κάποιος παίκτης εισάγει λάθος γράμμα:
         * οι ευκαιρίες για την εύρεση της λέξης μειώνονται και για τους δύο,
         * εμφανίζεται το λάθος γράμμα στα γράμματα που χρησιμοποιήθηκαν και
         * σχεδιάζονται τα μέλη του σώματος στο ανθρωπάκι.
    * Εάν κάποιος παίκτης εισάγει σωστό γράμμα:
        * το γράμμα αυτό εμφανίζεται στην/στις θέση/θέσεις που υπάρχει μέσα στην λέξη,
        * ο παίκτης έχει δικαίωμα να ξαναπαίξει. 
    * Το παιχνίδι τελειώνει με νικητή αυτόν που έχει μαντέψει σωστά την κρυφή λέξη ή όταν δεν υπάρχουν άλλες προσπάθειες.

## Κανόνες/περιορισμοί
 * Παίζουν δύο μόνο παίκτες.
 * Για να παίξει κάποιος πρέπει να είναι εγγεγραμμένος χρήστης.
 * Η κρυφή λέξη είναι μία και επιλέγεται τυχαία από την βάση.
 * Οι προσπάθειες είναι συγκεκριμένες και καθορίζονται στην αρχή του παιχνιδιού από τον πρώτο παίκτη.

 
-Η εφαρμογή εμπεριέχει λάθη, αλλά πολλή προσπάθεια :D -

# Συντελεστές

## cstefani cmorali 


